Ressource|Kostenlos|Basic (Vorschau) <sup>6</sup>|S1|S2
---|---|---|---|----
Maximale Anzahl von Suchdiensten|–|–|12 pro Azure-Abonnement|12 pro Azure-Abonnement Maximale Speichergröße <sup>1</sup>|50 MB oder 10.000 Dokumente|2 GB pro Dienst|25 GB pro Partition oder 300 GB Dokumente pro Dienst|100 GB pro Partition oder 1,2 TB pro Dienst Maximale Anzahl gehosteter Dokumente|10.000 insgesamt|1 Million pro Dienst|15 Millionen pro Partition (bis zu 180 Millionen Dokumente pro Dienst)|60 Millionen pro Partition (bis zu 720 Millionen Dokumente pro Dienst) Maximale Anzahl von Indizes|3|5|50|200 Maximale Anzahl von Indexern|3|5|50|200 Maximale Anzahl von Indexerdatenquellen|3|5|50|200 Index: maximale Anzahl von Feldern pro Index|1000|100 <sup>5</sup>|1000|1000 Index: maximale Anzahl von Bewertungsprofilen pro Index|16|16|16|16 Index: maximale Anzahl von Funktionen pro Profil|8|8|8|8 Indexer: maximale Indizierungslast pro Aufruf|10.000 Dokumente|Nur durch maximale Dokumentanzahl beschränkt|Nur durch maximale Dokumentanzahl beschränkt|Nur durch maximale Dokumentanzahl beschränkt Indexer: maximale Ausführungszeit|3 Minuten|24 Stunden|24 Stunden|24 Stunden Abfragen pro Sekunde (QPS) <sup>2</sup>|–|~3 pro Replikat|~15 pro Replikat|~60 pro Replikat Horizontales Hochskalieren: maximale Anzahl von Sucheinheiten (SU) <sup>3</sup>|–|Bis zu 3 Einheiten (3 Replikate und 1 Partition)|36 Einheiten|36 Einheiten Preise <sup>4</sup>|–|$75 pro SU pro Monat|$250 pro SU pro Monat|$1000 pro SU pro Monat

<sup>1</sup> Die Speichergröße ist entweder eine feste Menge oder die Anzahl der Dokumente pro Dienst, je nachdem, was zuerst erreicht wird.

<sup>2</sup> QPS ist ein ungefährer Wert, der auf Heuristik basiert, mit simulierten und tatsächlichen Kundenworkloads zum Ableiten der geschätzten Werte. Der genaue QPS-Durchsatz variiert abhängig von Ihren Daten und der Art der Abfrage.

<sup>3</sup> Sucheinheiten sind die abrechenbare Einheit für ein Replikat oder eine Partition. Sie brauchen beides für Speicher-, Indizierungs- und Abfragevorgänge. Unter [Kapazitätsplanung](../articles/search/search-capacity-planning.md) finden Sie gültige Kombinationen von Replikaten und Partitionen, mit denen Sie im Basic- bzw. Standard-Tarif innerhalb der maximalen Grenzwerte von 3 oder 36 Einheiten bleiben.

<sup>4</sup> Der Preis gilt für den US-Markt und veranschaulicht die relativen Kosten für die einzelnen Tarife. Für andere Märkte gelten andere Preise. Preise in anderen Währungen finden Sie auf der [Seite mit den Preisen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/). Der Preis gilt pro Sucheinheit (SU). Auf der S1-Ebene kostet eine Konfiguration mit drei Sucheinheiten (z. B. 3 Replikate und 1 Partition) im Durchschnitt $750 pro Monat. Wenn Sie innerhalb des Monats auf weniger SUs herunterskalieren, wird die Rechnung anteilig erstellt, sodass nur die tatsächliche Nutzung abgerechnet wird.

<sup>5</sup> Dies ist kein Tippfehler. Der Basic-Tarif ist auf maximal 100 Felder pro Index begrenzt. Dies ist der einzige Tarif, für den diese Untergrenze gilt.

<sup>6</sup> Der [Basic-Tarif](http://aka.ms/azuresearchbasic) ist während der Vorschauphase zu einem Einführungspreis mit 50 % Nachlass auf den vollen Preis erhältlich.

<!---HONumber=AcomDC_0302_2016-->