## Was sind Reverse-DNS-Einträge?

Reverse-DNS-Einträge werden in vielen Situationen verwendet. Dazu gehören die Servervalidierung und die Authentifizierung von Serveranforderungen. Reverse-DNS-Einträge werden z. B. häufig dazu verwendet, E-Mail-Spam zu bekämpfen. Dabei wird der Sender einer E-Mail überprüft, indem sein Reverse-DNS-Eintrag überprüft wird. Außerdem wird geprüft, ob der Host als ein Host erkannt wurde, der autorisiert ist, von der Ursprungsdomäne aus E-Mails zu versenden.<BR> Reverse-DNS-Einträge oder PTR-Einträge sind DNS-Eintragstypen, die die Rückübersetzung einer öffentlich routingfähigen IP-Adresse in einen Namen aktivieren. Im DNS werden Namen wie „app1.contoso.com“ in einem Prozess namens „Vorwärtsauflösung“ zu IP-Adressen aufgelöst. Mit Reverse-DNS wird dieser Prozess umgedreht, um auf Grundlage der IP-Adresse die Auflösung des Namens zu aktivieren.<BR> Weitere Informationen zu Reverse-DNS-Einträgen finden Sie [hier](http://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_DNS_lookup).<BR>

## Wie unterstützt Azure Reverse-DNS-Einträge für Ihre Azure-Dienste?

Microsoft arbeitet mit mehreren Registrierungen, um eine angemessene Versorgung mit öffentlich routingfähigen IP-Blöcken zu gewährleisten. Jeder dieser Blöcke wird dann an autoritative DNS-Server delegiert, die sich im Besitz von Microsoft befinden und von Microsoft betrieben werden. Microsoft hostet die Reverse-DNS-Zonen für alle öffentlich routingfähigen IP-Blöcke, die Microsoft zugewiesen sind. <BR> Azure ermöglicht die Angabe eines benutzerdefinierten vollqualifizierten Domänennamens (FQDN) für öffentlich routingfähige IP-Adressen, die Bereitstellungen zugewiesen sind. Für vom Benutzer erstellte vollqualifizierte Domänennamen werden anschließend bei Reverse-DNS-Lookups ihre IPs zurückgegeben.<BR> Azure bietet Reverse-DNS-Support ohne zusätzliche Kosten für alle zugewiesenen öffentlich routingfähigen IP-Adressen und für Dienste, die mithilfe des klassischen und des ARM-Bereitstellungsmodells bereitgestellt wurden.

<!---HONumber=AcomDC_0309_2016-->