Datensätze von hochenergetischen Gammapartikelausbrüchen zusammen mit Hintergrundrauschen, die beide mithilfe eines Monte Carlo-Prozesses simuliert wurden.<p> </p>Das Ziel der Simulation war die Optimierung der Genauigkeit von bodengestützten atmosphärischen Tscherenkow-Gamma-Teleskopen mithilfe statistischer Methoden, um zwischen gewünschtem Signal (Tscherenkow-Strahlungsschauer) und Hintergrundrauschen (hadronische Schauer, die durch kosmische Strahlung in der oberen Atmosphäre ausgelöst werden) zu unterscheiden.<p> </p>Die Daten wurden vorverarbeitet, um ein gestrecktes Bündel zu erstellen, bei dem die Längsachse zur Kameramitte ausgerichtet ist. Die Merkmale dieser Ellipse (die häufig als Hillas-Parameter bezeichnet werden) gehören zu den Bildparametern, die zur Unterscheidung verwendet werden können.<p> </p><b>Syntax:</b> Vorhersage, ob das Bild eines Schauers ein Signal oder Hintergrundrauschen darstellt.<p> </p><b>Hinweise:</b> Eine einfache Klassifizierungsgenauigkeit ist für diese Daten nicht aussagekräftig, da die Klassifizierung eines Hintergrundereignisses als Signal schlechter ist, als die Klassifizierung eines Signals als Hintergrundrauschen. Für den Vergleich der verschiedenen Klassifizierer sollte das ROC-Diagramm verwendet werden. Die Wahrscheinlichkeit der Annahme eines Hintergrundereignisses als Signal muss unter einem der folgenden Schwellenwerte liegen: 0,01 , 0,02 , 0,05 , 0,1 oder 0,2.<p> </p>Beachten Sie zudem, dass die Anzahl der Hintergrundereignisse (h, für hadronische Schauer) unterbewertet ist, während bei realen Messungen der Wert "h" oder die Geräuschklasse die Mehrheit der Ereignisse ausmacht. <p> </p><b>Zugehörige Untersuchungen:</b> Bock, R.K. (1995). UCI Machine Learning Repository <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: University of California, School of Information
<!--HONumber=42-->
